Da igual donde mires, el tiempo
despacio te mata, en un Rolex de oro
o en un casio de plata, dejábamos paz entre
cambios de etapas, buscábamos más no nos
salió en el mapa, quiso confiar y se cayó
de espaldas, por eso ya si es necesario
se estampa a 140 en un carro derrapa
A 20 minutos del barrio que estaba toda
tormenta se pasa pero ya nunca se
despierta y se baja se cierra la puerta
de casa y se deja la ventana abierta
para ver la amenaza esperando que vuelva
se pasan las horas con músicas hierba y
melaza esa la única [ __ ] que calma
hasta las últimas puertas del alma
cuando se duerme pone la alarma aunque
lo intente nunca descansar tiene la
mente llena de trampas las pizzas
siempre nunca se salva anda por la calle
con la banda sólo ve la propaganda y
ahora se le nota cuando hablan solas
tiene el corán la garganta el que llora
callado llora dos veces cambia de cara
porque le escuece solo en un banco lleno
de gente mirando al cielo aunque no rece
mirando al suelo aunque no encuentre ni
una respuesta que le despeje cuando se
acuesta cuesta y no duerme entre
promesas cuentas pendientes
por eso es que chocan mis dientes nos
vimos de todas las formas siguientes y
rotas por eso se nota si miente
saltamos las normas vigentes salvamos la
flota y morimos los dos casi siempre en
la historia más tonta que inventé y a
pesar del dolor no intente está a un
lado la pena y bien que terminen esas
flores que cuando venga a verme la
muerte o de una cadena atada a mis pies
una cruz al final de mis name una cara
pintada en el barrio recordando un he
que se fue el que lloró al callado llora
dos veces cambia de cara porque les
cueste solo es un banco lleno de gente
mirando al cielo aunque no recién
mirando al suelo aunque no encuentren ni
una respuesta que les despeje cuando se
acuesta cuesta y no duerme entre
promesas cuentas pendientes
[Música]